دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 12=
رئيس الأغنية.
لماذا؟
ماذا تشير اليه؟
ألسنا على نفس الجانب؟
هل تريد حقا الوقوف معي؟
نحن الاثنان أذكياء بما يكفي لمعرفة الأفضل.
لا جدوى من التظاهر.
أخبرني
لماذا.
مشكلتك
هل أنت غير صبور؟
وتتصرف على عجل.
أنا لست هنا للاستماع إلى الهراء.
أخبرني لماذا!
رئيس سونغ، هل تتذكر
كيف حصلت على تلك الندبة؟
(منذ خمس سنوات،
بداية صفحة جديدة)
أهنئك على تعيينك،
يا رئيس سونغ.
هذا مجرد شيئ صغير مني.
اتركه لي.
إذن أنت الرجل
الذي حطم متجره؟
أنت شرطي فاسد!
أنت...
لقد لعنني، وليس أنت.
تنحى جانبا.
إنه بخير.
فقط اعترف بذلك.
سوف تعاني أقل.
يجب أن تعتقد أنك لا تقهر.
حسنًا.
سألعب معك.
تعال.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الصمود.
لقد كنت ذلك الكلب الأجرب في ذلك الوقت.
ماذا سيتطلب الأمر
لتسليم الدفتر؟
رئيس سونغ،
مازلت لا تفهمني، أليس كذلك؟
انا لا أريد شيئا.
انا فقط اريد
لسحبك إلى الأسفل.
لين يون
يُشتبه في قيامه بتهريب الأفيون.
أعتقلوه على الفور.
كل من يقاوم
سيتم اطلاق النار عليه على الفور.
أتحداكم!
أنت حقير كما كنت دائمًا،
رئيس الأغنية.
لم يكن بإمكانك التغلب علي حينها.
ولا زلت لا تستطيع ذلك.
الرجال.
خذه بعيدا.
حركه.
لا تقلق.
إذا لم أرى هذا الدفتر
بحلول الساعة 10 صباحًا غدًا،
يمكن لجمعية تشنغيون أن تبدأ في
تحضير جنازة لين يون.
(السيدة لين)
(أعطانا الرئيس الأوامر.)
(الدفتر مهم بالنسبة لك.)
(فقط عقد المؤتمر الصحفي.)
(سنقوم بإنقاذه.)
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
♪لقد تم التخلي عني♪
♪أحلم بك في نفس المكان♪
♪عيون باردة♪
♪البحث عن آثار الضوء
في الظلام♪
♪تعلم كيفية التلاشي من بين الحشود♪
♪السحب المظلمة التي لا نهاية لها♪
♪افتقدك كثيرا♪
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
♪ولكن لا أحد يستجيب♪
سأوصلك إلى المنزل.
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
(لقد قررت بالفعل)
(لتحمل المسؤولية عن نفسي.)
(كل ما أردته هو الانتقام
من سونغ تشيتشو.)
(أنا على بعد خطوة واحدة فقط من الفوز.)
(الانتقام أو لين يون)
(أيهما يجب أن أختار؟)
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
ما كنت تعتقد أنه حب
كان هذا مخططًا خططت له منذ البداية.
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنا في هذه المواقف.
تحاول أن تضربني دون دليل؟
ألا تشعر بالقلق من أنني سأخرج من هنا؟
وأحضر رجال جمعية تشنغيون
لتسوية الحساب؟
هل تعتقد حقا
أنك ستخرج حيًا؟
ومرة أخرى، أنت على حق.
نحن بحاجة فعلا
لتسوية هذه النتيجة بشكل صحيح.
كل هذه السنوات،
لقد تعاملت معك كأقرب صديق لي.
حتى أنني أعطيتك زوجتي.
ومع ذلك، لقد كذبت عليّ طوال هذا الوقت!
أنظر إليك الآن، مهزومًا ومثيرًا للشفقة.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك لا تزال قادرا على مواجهتي؟
بمجرد انتهاء المؤتمر الصحفي،
دعونا نرى من منا
سينتهي به الأمر في حال أسوأ.
هل سمعت؟
تمت مداهمة وكر الأفيون في السوق السوداء،
وتم تنبيه المقاطعة.
يقال أن الرئيس سونغ كان وراء ذلك.
ليس لدي أي فكرة إذا كان هذا صحيحا.
حتى لين يون تم القبض عليه الليلة الماضية.
أتساءل إذا كان متصلا.
يقال أن المؤتمر الصحفي اليوم
سيكشف عن دفتر حسابات سري.
يبدو أن مدينة رونغ على وشك التغيير.
ها هي!
السيدة لين، سمعنا أنك ستكشفين
عن دفتر الأستاذ.
هل يتعلق الأمر بالأفيون الذي تم العثور عليه مرة أخرى
في مدينة رونغ؟
هل الرئيس سونغ هو من يقف وراء كل شيء؟
لماذا تم القبض على زوجك لين يون؟
ماذا هو المسجل في هذا الدفتر؟
هل يمكنك جعله عامًا؟
ماذا يحدث هنا حقا؟
هل صحيح أن الدفتر يحتوي على
سجلات تجارة الأفيون؟
السيدة لين،
أخبرنا!
أخبرنا بكل ما تعرفه!
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪